А што?
ты нарабі́ў, Ха́манд?
Во́сь і ён.
Гэ́та Форд Муста́нг, Мах адзі́н.
Цудо́ўны.
Непатрэ́бны.
У гэ́тым і ёсць уве́сь сэнс.
Ён максіма́льна пале́гчаны.
Ко́жная дэта́ль функцыяна́льная.
Пра́ўда?
Так.
Гэ́ты за́дні спо́йлер, што ён ро́біць?
Нічо́га.
Го́начнае ве́чка па́ліўнага ба́ка?
Не.
Гэ́та про́ста накла́дка.
Рухаві́к даўжынё́й у дзевятна́ццаць фу́таў?
Яны́ вы́рашылі зрабі́ць Муста́нг бо́льшым у семдзеся́т пе́ршым го́дзе, і зрабі́лі гэ́та, про́ста павялі́чыўшы яго́.
Гэ́та ўсё зусі́м бессэнсо́ўна.
Не.
Ён про́ста бо́льшы.
Каб мне было́ дзе́вяць гадо́ў, гэ́та было́ б цудо́ўна, але́ ж мне не дзе́вяць.
Мо́жа, зве́рнем цяпе́р ува́гу на гало́ўную тэ́му, якой тут паку́ль няма́?
Паві́нен быў быць Вэ́ во́сем, таму́ я паду́маў на Мэрсэдэ́с.
На са́май спра́ве, мы глыбо́ка памыля́ліся.
Не мо́жа быць.
Гэ́та дакла́дна не ён.
Гэ́та ж несур'ё́зна.
Ён канчатко́ва з'е́хаў з глу́зду.
О, але́ ж ён лі́чыць сябе́ бландзі́нам.
Ён і сапраўды́ ду́мае, што ён бландзі́н.
Спа́дарства, сустрака́йце — Ло́тус Эспры́... твін ту́рба Вэ́ во́сем.
Але́ Ло́тус наво́гул не сла́віцца сваё́й до́брай я́касцю.
Не́каторыя ка́жуць, што яго́ на́зва расшыфро́ўваецца як «шмат непрые́мнасцей, і звыча́йна сур'ё́зных».